= 【赵云1963】发布的讨房檄文 =
  
  
== 简介 ==

此项目专门用来发布讨房檄文及捐款投票名录。
  
  

== -----------------------------------讨房檄文 – 亮剑篇----------------------------------- ==

自房地产被立为国之支柱行业，便成了各路狼子野心之徒，鬼怪妖魔之辈吸食盘剥百姓之工具。中华绝大多数百姓，
善良、勤劳、节俭、艰苦奋斗一生，最终只落得被房地产吸血奴役一生。近年来更为甚者，各路妖魔鬼怪举着去房
地产库存之旗号，冠冕堂皇地鼓吹、哄抬、暴炒暴涨房价，以此歹毒恶劣之手段逼迫驱赶百姓购房，以便从中获取
巨额暴利，令百姓恨不得剥其皮，抽其筋，挫骨扬灰，方能泄民愤。


中华地产界之种种罪行，古今中外实属罕见，罄竹难书。古人云，多行不义必被人神共诛之。吾常山赵子龙，定要
行天道、匡扶正义，将那些吸食人血，吃人不吐骨的妖魔鬼怪一一诛之，以安天下百姓，遂了云平生心愿。何清涟
曰：“中国房地产市场：地方政府身兼庄家、裁判及大玩家”。其中为主子充当暴涨房价的先锋便是嚣张跋扈的走狗
恶犬‘地王’，汝等走狗‘地王’俯首跪听，吾乃长胜将军，专斩敌之先锋，汝等速速洗净狗头，跪候你赵爷爷早晚砍
去。无论汝遁逃天涯海角，国内国外，皆要结果汝等。


正义的审判虽或迟到，但绝不缺席。同胞们，天道循环，让那些依附房地产吸食百姓的各类衣冠禽兽，妖魔鬼怪者
付出血的代价的时代来临了。是以有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后立非常之功，愿天下非常之人
同立非常之功，除暴安良，还民朗朗乾坤。


诸葛军师曰：此为正义之举，非恐怖暴力之行，实为地产界众多妖魔与官吏在吸食百姓，暴力犯罪且罪恶滔天。地
产界融创董事长孙宏斌良知尚存，亦发声曰“在北上广拿地就是犯罪”。地产界不仅仅吸食了百姓财富，亦吞噬了中
华民族的传统文化、道德及精神，让官匪横行霸道，投机、欺骗、金钱和权力成为惟一的图腾，善良诚实勤奋被践
踏为齑粉。常此以往，红色政权必亡于地产界，甚至亡国。今子龙只为行天道，匡扶公平正义，诛灭地产界妖魔，
欲救民于水火，福泽当今后世。望天下善良正义之士共图之。


今借林语堂先生的名言，寄望能惊醒那些为地产界种种罪行进行错误辩解开脱的普通民众，林先生曰：“中國就有這
麼一群奇怪的人，本身是最底階層，利益每天都在被損害，卻具有統治階級的意識。在動物世界裡找這麼弱智的東西
都幾乎不可能。”

  
  
== -----------------------------------讨房檄文 – 募捐篇 上-------------------------------- ==

今常山赵子龙特向天下募资用于行天道，诛走狗灭妖魔。同为天地间之生灵，吸食同胞者天理不容，罪大恶极，理应
当诛。

宁鸣而死，不默而生。每当有事情发生, 懦夫会问：“这么做安全吗? ” 患得患失者会问：“这么做明智吗? ” 虚荣者
会问：“这么做受欢迎吗? ” 但是良知只会问：“这么做正确吗？”

云劝80，90后小友断勿盲信走狗主子的假调控，孔明军师早已识破彼乃猴戏耳，只为徐徐温水煮食尔等。唯有血债血
还，方能惩戒当今，警醒后世。人生在世，犹如白驹过隙，尔等如若再不抗争，岂欲终生奴役乎？欲终生蝼蚁乎？欲
待后世子孙耻笑乎？欲待后世子孙亦终生奴役乎？云虽年逾半百，亦当奋勇向前，方不负平生武学，方不辱本赵家名
望。

盼天下所有心存善良正义者积极捐赠，勿要再冷漠，勿要再麻木任由妖畜宰割，只要万众一心，必能铸成无穷无尽之
正义的力量，荡平地产界妖孽。
        
        
== -----------------------------------讨房檄文 – 募捐篇 中-------------------------------- ==
两种捐赠方式：

一、捐赠资金，暂只接受比特币捐赠（捐助者非常安全，勿忧妖孽会迫害），捐赠数量不限。 涓涓细流，亦可汇聚
湖海成大浪。

二、扩散讨房檄文给亲朋好友，从而扩散正义火种。星星之火，可以燎原。

云列出了第一批2016年地产界上跳下窜的妖魔，与之对应简要介绍，每个妖孽对应一个比特币账号用来接收捐款。
用你的捐款来投票被天罚的目标孽畜，只需将比特币转入目标对象对应的比特币账号，收到捐款越多的账号，说明
此孽畜罪孽越重，理应会先被天罚。待总的募资达到一定数量时，云会集中力量天罚前5名，然后再补充新的5名妖
魔，以此类推，直至公平正义重归中华，天下安宁。具体名录详见 [https://github.com/zhaoyun1963/zhaoyun1963/blob/master/%E8%AE%A8%E6%88%BF%E6%AA%84%E6%96%87%E7%B3%BB%E5%88%97%E3%80%90%E8%B5%B5%E4%BA%911963%E3%80%91.pdf 讨房檄文系列【赵云1963】.pdf 附录]
或 [https://github.com/zhaoyun1963/zhaoyun1963/blob/master/%E8%AE%A8%E6%88%BF%E6%AA%84%E6%96%87%E4%B9%8B%E6%8D%90%E6%AC%BE%E6%8A%95%E7%A5%A8%E5%90%8D%E5%BD%95%E3%80%90%E8%B5%B5%E4%BA%911963%E3%80%91.pdf 讨房檄文之捐款投票名录【赵云1963】.pdf]。
        
        
== -----------------------------------讨房檄文 – 募捐篇 下-------------------------------- ==
购买、捐赠比特币方法步骤：

一、到如下等网站注册账号可购买比特币，然后转入欲捐赠的比特币账号地址（每个比特币地址相当于一个资金接收
账号）。比特币网站索引页 : http://www.hao123.com/bitcoin

                         https://www.huobi.com
                         https://www.okcoin.cn
                         https://www.btctrade.com
                         https://www.chbtc.com
                         https://btcchina.com

二、此文一出，地产界妖魔必定惶恐悚惧不已，或施压国内比特币网站禁止转账至捐赠账号，可先以微小资金试之。
果然如此，可用军师应对之策，下载安装比特币钱包，将在线比特币转入本地钱包，再进行转账。

三、军师亦料定必有假赵云冒充行骗，幸军师备好赵云GPG电子签名，故所有重要的文书都有云的电子签名，包括比
特币捐赠账号地址。云之公密（public-key）可至 http://keys.gnupg.net 或 https://pgp.mit.edu 
查询【zhaoyun1963@china.net】检索到，需核对赵云GPG key-ID【278F0B26】的指纹（Fingerprint）是
【BF7EF1D9C547AD1C3B0486DCF5241676278F0B26】。
        

  
  
== 文件说明 ==

[https://github.com/zhaoyun1963/zhaoyun1963/blob/master/%E8%AE%A8%E6%88%BF%E6%AA%84%E6%96%87%E7%B3%BB%E5%88%97%E3%80%90%E8%B5%B5%E4%BA%911963%E3%80%91.pdf 讨房檄文系列【赵云1963】.pdf] : pdf格式的檄文文书。

[https://github.com/zhaoyun1963/zhaoyun1963/blob/master/%E8%AE%A8%E6%88%BF%E6%AA%84%E6%96%87%E7%B3%BB%E5%88%97%E3%80%90%E8%B5%B5%E4%BA%911963%E3%80%91.pdf.asc 讨房檄文系列【赵云1963】.pdf.asc] ： 讨房檄文系列【赵云1963】.pdf的gpg电子签名。

[https://github.com/zhaoyun1963/zhaoyun1963/blob/master/%E8%AE%A8%E6%88%BF%E6%AA%84%E6%96%87%E4%B9%8B%E6%8D%90%E6%AC%BE%E6%8A%95%E7%A5%A8%E5%90%8D%E5%BD%95%E3%80%90%E8%B5%B5%E4%BA%911963%E3%80%91.pdf 讨房檄文之捐款投票名录【赵云1963】.pdf] : pdf格式的捐款投票名录。

[https://github.com/zhaoyun1963/zhaoyun1963/blob/master/%E8%AE%A8%E6%88%BF%E6%AA%84%E6%96%87%E4%B9%8B%E6%8D%90%E6%AC%BE%E6%8A%95%E7%A5%A8%E5%90%8D%E5%BD%95%E3%80%90%E8%B5%B5%E4%BA%911963%E3%80%91.pdf.asc 讨房檄文之捐款投票名录【赵云1963】.pdf.asc] ： 讨房檄文之捐款投票名录【赵云1963】.pdf的gpg电子签名。

[https://github.com/zhaoyun1963/zhaoyun1963/blob/master/zhaoyun1963%20gpg%20public%20key zhaoyun1963 gpg public key] : 赵云1963 GPG公钥。

[https://github.com/zhaoyun1963/zhaoyun1963/blob/master/zhaoyun1963%20gpg%20key%20fingerprint zhaoyun1963 gpg key fingerprint] : 赵云1963 GPG公钥指纹。

  

== 下载说明 ==

GitHub 提供了“下载整个项目”的功能，

你也可以点击你想要的某个文件，会进入该文件的页面。

然后在【右上方】你会看到一个 '''Raw 按钮''' ，在这个按钮上点【右键】，在【右键菜单】里面选“保存”或“另存为”，就可以把这个文件下载到你本机。


